[音乐]时不时会陷入困境
交通，所以您怎么做？茫然地盯着挡风玻​​璃，然后您
可能注意到边缘周围的小黑点想知道
这些是为了，黑线会怎样？
穿过后窗，这是您的答案，这些点来自黑带
那个带子被称为玻璃料的窗口周围的东西，现在没什么可熔的了
大概是陶瓷涂料保护着密封胶
没有挡风玻璃的地方，挡风玻璃被太阳的光线最终毁坏了
胶和挡风玻璃会突然弹出，胶看起来也不太好
在窗户上很好，所以玻璃料在那里被掩盖，就像黑点一样
他们自己首先是提供美学功能，然后做出漂亮的渐变
从黑品格到透明窗口的过渡，此渐变也是
安全功能通常黑点排列在
半色调图案，它们变得越小，间距越大
从挡风玻璃的边缘这样，从黑色到透明的过渡是
眼睛几乎看不见，这很重要，因为您不需要
驱使他们分心的第二个目的是控制温度
给挡风玻璃弯曲的形状，在烤箱中加热，黑色部分
自然会比透明部分变热或变快，所以那里有黑点
使热量均匀并最大程度地减少没有它们的光学畸变
挡风玻璃会使后视镜上方的黑点变形
重要功能，可帮助您在旅途中保护您的眼睛免受太阳的伤害
驾驶时，您可以放下驾驶员和乘客遮阳板，但在那里
它们之间仍然是后视镜悬挂的间隙，因此
船形的黑点簇，黑点不是您的唯一部分
可能让您想知道到底是什么的汽车，让我们来揭示一些
更多的秘密会一直存在，直到有用的奖金小费结束为止，如果我错过了
此列表上的任何内容都留下您的爱车问题或想法
在评论中，这是谎言，因为您正在看挡风玻璃，
注意那条带有向下箭头的小线，上面写着一个箭头
这是玻璃的批准安全规范，因为这意味着玻璃应允许
从该点开始，在不小于直线的75％处，线和箭头表示
向下，因此您可以在其上方进行着色，但在其下方则不能着色
该代码严格用于挡风玻璃，如果您看着侧窗，您将
请注意至少两个符号，这表示玻璃杯必须让至少70％
的光，如果您看到3的话，这是罕见的，这意味着
透光率可以低于70％，因此您可以为该窗口着色
如果您住在后窗的一部分，那么如果要在后窗上显示线条，则可以
世界上有季节性的天气，您必须熟悉那里的雪和冰
司机在冬季最糟糕的噩梦
帮您完成刮除冰任务上的细黑线
您的后窗汽车因型号而异，但大多数都具有此功能
除霜系统中的小电流流经这些线路来加热除霜系统。
倒入一点玻璃，融化雪和冰，或者消除任何雾状凝结。
您的前挡风玻璃还需要保护以免受雪冰和雾的侵害
显然不能有黑线遮挡您的视线，所以这就是为什么
是仪表板上的通风孔，以用雪花吹过的热空气对其进行吹扫
您曾经注意到仪表板上有小雪花点亮，这是
结霜或结冰警告，它会自动点亮以通知您
外面的温度下降太多，以至于当
雪花是黄色的，温度可能接近冰点
红色时大约40度，等于或低于冰点32度
尽管通常也将雪花与冬季模式指示器混淆
看起来像雪花或只是W，它会打开和关闭
您按下一个按钮使您的汽车以第二或第三档行驶，这会阻止您
在冰冷的汽油箱上行驶时，轮胎因打滑而打滑
定位器（如果您曾经从那里借过车）
在这种情况下，您可能曾经去过某人或租一辆车
直到加油泵才意识到您不知道油箱在哪一侧
下次而不是出去检查，你会看着你吗
猜错了，所以现在您可以绕圈去检查另一台泵了
仪表板上的该指示器首先是带有箭头的小型气泵
指向左边或右边是告诉你坦克在哪一边
没有严格的规定来确定油箱应放在哪一侧
唯一的猜测是制造商将其放置在汽车上
汽车的不同侧面为我们节省了一些时间，否则在汽油处排线
站将是更长的睡意探测器的方式，它完全按照它说的去做
汽车感觉您在路上行驶了太长时间，或者您一直在缓慢漂移
走出车道，该指示灯就会亮起，通常是一个小图标
一杯咖啡，这意味着您需要休息一下，所以下车吧
这是最近的发展，所以还没有很多汽车，但是在不久的将来
汽车也可能会伴随驾驶员心跳呼吸甚至眼睛
运动监控系统，可防止您在路上打do睡
也许它们会在传感器感应到您时对您的座椅稳定性控制产生一些震撼
决定您的车辆即将转弯或转弯距离不够远
可以在仪表板稳定性控制上点亮打滑车图标
从功能名称猜测可以帮助您在潮湿或潮湿的路面上保持稳定
除非您在其他任何时候都被困在深雪中，否则请不要将其关闭
这是一个真正的救星密封手柄，每个人都知道
当您需要时，任何汽车中每个门上方的把手都可以派上用场
要保留一些东西，以防骑行太疯狂了
婆婆的开车或道路变得太弯弯
您可能还曾经看到人们将新鲜干洗或其他衣服挂在身上
他们，但也许你不知道这些手柄的最初目的
是为了帮助您上下车，大型车辆的必备装备
您可以在大多数小型货车和某些跨界SUV中使用正确的对话镜
从后视前面的特殊隔间拉下凸镜
镜子为什么你需要在头上戴第二副镜子，这可以帮助你保持
盯着孩子们的宠物，或者只是坐在后排座位上的乘客，而无需将您的
视线超出所需时间一秒钟以上嘿
别再叫你哥哥一个肥大的猪了，你要我回到那里啊，那些
是完全可自定义图标的日子，您只需要一些指标
在您的仪表板上显示诸如您的高速汽油和紧急警告之类的信息
您觉得有用的任何其他配件，并希望可以轻松使用许多新车型
为您提供了豪华的选择，您可以选择在您的车辆控制台上使用什么
也可以制作出数字地图，或者快速访问您喜欢的音乐
这是一个奖励，可以在您的车中找到额外的存储空间，这个提示会更多
还是不太有用，具体取决于汽车，让我们看看您是否可以找到其中的任何一个
您乘车时的存储空间可能是您附近的一个弹出式隔层
后视镜非常适合您的手机或某些汽车具有的阴影
气候控制面板后面的秘密藏身点，您也可以尝试检查
在乘客座位下方或前排后面（如果您有跨界车）
有机会很容易删除垃圾箱，所以你可以放任何你想要的东西
像是在那儿穿脏鞋子，然后拿出来洗干净嘿，如果您
今天学习新东西，然后给视频点赞并分享
和朋友一起看这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的
向左或向右，并记住保持生活的光明面